(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
Where did the key go?
أين ذهب المفتاح؟
Dingchen
دينغشين
I probably didn't drink much today
ربما لم أشرب الكثير اليوم
who are you
من أنت
I ask who you are
أسأل من أنت
it's me
هذا أنا
It seems that I miss you too much
يبدو أنني أفتقدك كثيرًا
This is impossible…
هذا مستحيل…
How is it possible...
كيف ممكن...
Are you a scholar?
هل أنت عالم؟
Douxue
دوكسو
(Episode 13) If you had contacted me earlier
(الحلقة 13) إذا كنت قد اتصلت بي في وقت سابق
I will definitely go to Japan to find you
سأذهب بالتأكيد إلى اليابان لأجدك
I wanted to do that too
أردت أن أفعل ذلك أيضًا
But if Tetsuo finds out
ولكن إذا اكتشف تيتسو ذلك
I should never come back to Korea again
لا ينبغي لي أن أعود إلى كوريا مرة أخرى
Do you think Tetsuo will kill you?
هل تعتقد أن تيتسو سوف يقتلك؟
It was at my uncle's cemetery
لقد كان في مقبرة عمي
It was Tetsuo who gave you the key to unlock the handcuffs.
لقد كان تيتسو هو من أعطاك المفتاح لفتح الأصفاد.
That's the deal between him and you
هذه هي الصفقة بينه وبينك
Because he thought that after I smuggled in
لأنه ظن أنه بعد أن قمت بالتهريب
It's absolutely impossible to come back
من المستحيل تماما أن أعود
Just like a dead person
تماما مثل شخص ميت
Douxue Tetsuo is not that bad
Douxue Tetsuo ليس بهذا السوء
I'm not speaking for him
أنا لا أتحدث نيابة عنه
But I know very well How did you grow up along the way?
لكنني أعرف جيدًا كيف كبرت على طول الطريق؟
You are brothers When others see it, they think you are brothers.
أنتم إخوة عندما يرى الآخرون ذلك، يعتقدون أنكم إخوة.
I've found it
لقد وجدت ذلك
what to find
ماذا تجد
The person who killed my dad
الشخص الذي قتل والدي
What, that hit-and-run driver?
ماذا، ذلك السائق الذي صدم وهرب؟
No, it's the guy who ordered him to kill someone.
لا، إنه الرجل الذي أمره بقتل شخص ما.
So that car accident was not an accident?
إذن حادث السيارة هذا لم يكن حادثاً؟
Who is it?
من هذا؟
Who is behind the scenes
من هو خلف الكواليس
The person who is my brother-in-law
الشخص الذي هو صهري
It was that person who ordered me
لقد كان ذلك الشخص هو الذي أمرني
I don't know his name
لا أعرف اسمه
See clearly
انظر بوضوح
is it him
هل هو؟
Or is it him?
أم هو؟
That guy is wearing sunglasses and I'm not sure...
ذلك الرجل يرتدي نظارة شمسية ولست متأكداً...
Brat, what about this one?
شقي، ماذا عن هذا؟
That's right
هذا صحيح
It's this person
إنه هذا الشخص
He said there was going to be a drunk guy walking into the middle of the road
قال أنه سيكون هناك رجل مخمور يسير في منتصف الطريق
He also said he would be charged with negligent death. Will release me soon
وقال أيضًا إنه سيُتهم بالقتل بسبب الإهمال. سوف يطلق سراحي قريبا
So who is behind the scenes?
إذن من وراء الكواليس؟
How is it possible
كيف يمكن ذلك؟
That family is all accomplices
تلك العائلة كلها شركاء
Dou Xue, don’t think so wildly
دو شيويه، لا تفكر بهذه الطريقة
How could things be like this?
كيف يمكن أن تكون الأمور هكذا؟
They're the ones who would do this kind of thing
إنهم هم الذين سيفعلون هذا النوع من الأشياء
Douxue, you must have made a mistake
دوكسو، لا بد أنك ارتكبت خطأ
I hope so too
أتمنى ذلك أيضاً
Not only you have told me
ليس فقط أنت أخبرتني
I also see everything
أنا أيضا أرى كل شيء
Compared to your son Uncle, he loves Tetsuo even more
بالمقارنة مع ابنك عمي، إنه يحب تيتسو أكثر
How could Tetsuo repay kindness with hatred?
كيف يمكن لتيتسو أن يرد اللطف بالكراهية؟
I know you are dissatisfied with Tetsuo
أعلم أنك غير راضٍ عن تيتسو
But this is outrageous
لكن هذا أمر شائن
Douxue, things are definitely not what you think.
دوكسو، الأمور بالتأكيد ليست كما تعتقد.
Otherwise, let's do this Let's go see Tetsuo as soon as possible
خلاف ذلك، دعونا نفعل هذا دعنا نذهب لرؤية تيتسو في أقرب وقت ممكن
If he knew you were alive He's definitely happier than anyone else
لو كان يعلم أنك على قيد الحياة إنه بالتأكيد أكثر سعادة من أي شخص آخر
By the way, ask him about this case.
بالمناسبة، اسأله عن هذه القضية.
Maybe the investigation can be reopened and the truth revealed...
ربما يمكن إعادة فتح التحقيق وكشف الحقيقة..
Douxue…
دوكسو…
Do you think that guy will reveal the truth?
هل تعتقد أن هذا الرجل سوف يكشف الحقيقة؟
He's better at hiding the truth than anyone else
إنه أفضل في إخفاء الحقيقة من أي شخص آخر
what does this mean
ماذا يعني هذا
Did Tetsuo cover up some truth?
هل قام تيتسو بتغطية بعض الحقيقة؟
You don’t understand Tetsuo so well
أنت لا تفهم تيتسو جيدًا
About Lishui The murder that ruined my life
حول ليشوي جريمة القتل التي دمرت حياتي
You always ask me again and again every time you come to visit the prison
أنت تسألني دائمًا مرارًا وتكرارًا في كل مرة تأتي فيها لزيارة السجن
"Did you really kill someone?"
"هل قتلت شخصًا حقًا؟"
I lied to you then
لقد كذبت عليك حينها
I didn't kill anyone, but I became a murderer
لم أقتل أحداً، بل أصبحت قاتلاً
And then...went to jail
وبعد ذلك... ذهب إلى السجن
So that case at that time...
تلك الحالة في ذلك الوقت..
Is the real murderer Tetsuo?
هل القاتل الحقيقي تيتسو؟
Is the murderer really Douxue?
هل القاتل حقا Douxue؟
Do you think the murderer is someone else?
هل تعتقد أن القاتل شخص آخر؟
Do you think I am the murderer?
هل تظن أنني القاتل؟
right
صحيح
As long as it's for you I can do anything
طالما أنه لك أستطيع أن أفعل أي شيء
You can kill someone if you want me to
يمكنك قتل شخص ما إذا كنت تريد مني أن أفعل ذلك
Just think that I killed Yingzhuo.
فقط أعتقد أنني قتلت Yingzhuo.
If I really killed the person
إذا كنت حقا قتلت الشخص
I would do that all for you
سأفعل كل ذلك من أجلك
Tetsuo was crying and begging me
كان تيتسو يبكي ويتوسل إلي
Brother Douxue… Want me to save him
الأخ دوكسو... تريد مني أن أنقذه
Please help me
الرجاء مساعدتي
Then he came with his mother to beg my father.
ثم جاء مع والدته ليتوسل إلى والدي.
Please save me. Please save me just once.
من فضلك أنقذني. من فضلك أنقذني مرة واحدة فقط.
Just save me once uncle…
فقط أنقذني مرة واحدة عم…
people who know about this
الناس الذين يعرفون عن هذا
Only me Tetsuo
أنا فقط تيتسو
My dead father and Tetsuo's mother
والدي المتوفى ووالدة تيتسو
Do you understand this?
هل تفهم هذا؟
Even if he killed me and my father, it wouldn't be a surprise
حتى لو قتلني وأبي، فلن تكون مفاجأة
(Restaurant rice soup)
(حساء الأرز في المطعم)
Yeah, we've all heard it
نعم، لقد سمعنا ذلك جميعا
When did it happen?
متى حدث ذلك؟
After that guy Li Yongde confessed,
بعد أن اعترف ذلك الرجل لي يونغدي،
Douxue said this while drinking here
قال دوكسو هذا بينما كان يشرب هنا
(Snowy Soup)
(حساء ثلجي)
We were also shocked
لقد صدمنا أيضا
Brother Douxue is not a liar
الأخ Douxue ليس كاذبا
That guy Choi Cheol-woong is really hateful
هذا الرجل تشوي تشيول وونغ مكروه حقًا
How could he help him? Brother Douxue who took the blame and went to jail is like this
كيف يمكنه مساعدته؟ الأخ دوكسو الذي تحمل اللوم وذهب إلى السجن هو هكذا
Although I don’t know Douxue’s father why do that
على الرغم من أنني لا أعرف والد دوكسو لماذا تفعل ذلك
But he used Douxue to help Zhexiong take the blame
لكنه استخدم Douxue لمساعدة Zhexiong في تحمل اللوم
Threaten Tetsuo and Tetsuo's family?
هل تهدد عائلة تيتسو وتيتسو؟
That’s why he was brutally killed
ولهذا السبب قُتل بوحشية
Douxue was also hunted down for this reason.
تم مطاردة Douxue أيضًا لهذا السبب.
This is the most reasonable guess
هذا هو التخمين الأكثر منطقية
So are you all going to be part of the revenge plan?
فهل ستكونون جميعًا جزءًا من خطة الانتقام؟
Even if this is true
حتى لو كان هذا صحيحا
But those who know the truth Only Tetsuo and his family
لكن أولئك الذين يعرفون الحقيقة فقط تيتسو وعائلته
Will they openly admit it?
هل سيعترفون بذلك علانية؟
Besides, who would believe what a drug addict says?
علاوة على ذلك، من يصدق ما يقوله مدمن المخدرات؟
Isn't it?
أليس كذلك؟
Besides, he has a huge backer behind him.
علاوة على ذلك، لديه داعم كبير خلفه.
Please stop Douxue and don't help him
من فضلك أوقف Douxue ولا تساعده
Revenge will make Douxue finally survive die again
الانتقام سيجعل Douxue ينجو أخيرًا يموت مرة أخرى
We tried to dissuade him
حاولنا ثنيه
But he said he hopes to restore everything to the way it was before
لكنه قال إنه يأمل في إعادة كل شيء إلى ما كان عليه من قبل
He said if he didn't do that he would die.
وقال إنه إذا لم يفعل ذلك فسوف يموت.
Even if I'm alive, I can't live with it safely
حتى لو كنت على قيد الحياة، لا أستطيع العيش معها بأمان
No one can stop him now
ولا يمكن لأحد أن يمنعه الآن
except you
إلا أنت
You are here
أنت هنا
Boss, long time no see
يا رئيس، لم أرك منذ وقت طويل
Alas, has the sun come out in the west?
للأسف، هل طلعت الشمس من الغرب؟
You are actually reading a book It's really not like what you would do
أنت في الواقع تقرأ كتابا إنه حقًا ليس مثل ما ستفعله
what book is this
ما هو هذا الكتاب
(Note: Korean Buddhist classics) "Nothing"?
(ملاحظة: الكلاسيكيات البوذية الكورية) "لا شيء"؟
Wow, you are really amazing
واو، أنت مدهش حقا
Ms. Ma Qingzi plans to Live life with a "nothing" spirit?
تخطط السيدة ما Qingzi ل هل تعيش الحياة بروح "لا شيء"؟
That's not the case
هذا ليس هو الحال
Both spiritually and materially
سواء روحيا أو ماديا
Everyone must know how to empty and let go first Only then can we welcome prosperity again
يجب على الجميع أن يعرفوا كيفية التفريغ والترك أولاً وعندها فقط يمكننا أن نرحب بالرخاء مرة أخرى
So now I Really in a state of "nothing"
والآن أنا حقا في حالة من "لا شيء"
why
لماذا
Because I'm a pauper now
لأنني فقير الآن
If I make a lot of money and become a rich man
إذا كسبت الكثير من المال وأصبحت رجلاً ثريًا
Might have to go to jail again
قد تضطر إلى الذهاب إلى السجن مرة أخرى
You might as well go to the temple
ربما يمكنك أيضًا الذهاب إلى المعبد
Let’s chant sutras and learn Buddhism while leaning on crutches...
دعونا نردد السوترا ونتعلم البوذية ونحن نتكئ على عكازين...
Hello, brothers and sisters.
مرحبا أيها الإخوة والأخوات.
You are here
أنت هنا
I seem to smell the scent of a big case.
يبدو أنني أشم رائحة قضية كبيرة.
You are very keen
أنت حريص جدًا
How rich is the other person? We still need to investigate the property under our name first.
ما مدى ثراء الشخص الآخر؟ ما زلنا بحاجة إلى التحقيق في العقار باسمنا أولاً.
That is to say
وهذا يعني
Is that the aunt? Is Jung Joo-young still Lee Byung-cheol?
هل تلك العمة؟ هل لا يزال جونغ جو يونغ هو لي بيونغ تشيول؟
What's going on
ماذا يحدث
She is no ordinary entrepreneur
إنها ليست سيدة أعمال عادية
She made a lot of money through illegal means
لقد كسبت الكثير من المال بطرق غير مشروعة
Tell us who she is.
أخبرنا من هي.
She is the lady from Nanshan
إنها السيدة من نانشان
Brother, are you crazy?
أخي هل أنت مجنون؟
Brother, have you taken a break for a few years? My brain is starting to have problems
أخي، هل أخذت إجازة لبضع سنوات؟ عقلي بدأ يواجه مشاكل
Go see a doctor quickly
اذهب لرؤية الطبيب بسرعة
Don't count me out
لا تحسب لي
I'd rather be a pauper with nothing
أفضل أن أكون فقيرًا بلا شيء
you are absolutely crazy
أنت مجنون تماما
Hello…
مرحبا…
As the saying goes, the higher the risk, the greater the profit.
وكما يقول المثل، كلما زادت المخاطرة، كلما زاد الربح.
And that lady is very concerned about real estate. Extremely ambitious
وتلك السيدة مهتمة جدًا بالعقارات. طموح للغاية
Hello…
مرحبا…
How long can we do it again after that?
إلى متى يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى بعد ذلك؟
Just treat it like it was before we retired. last business
فقط تعامل مع الأمر كما كان قبل تقاعدنا. آخر الأعمال
Plan for retirement living expenses
خطة لتغطية نفقات المعيشة التقاعد
And if someone in a higher position uses illegal means, Making money was exposed
وإذا كان شخص ما في منصب أعلى يستخدم وسائل غير قانونية، تم الكشف عن كسب المال
People will also support us
سوف يدعمنا الناس أيضًا
Look at the righteous thief Zhao Shiheng
انظر إلى اللص الصالح Zhao Shiheng
if successful You can also donate money to those in need
إذا نجحت يمكنك أيضًا التبرع بالمال للمحتاجين
(Note: an organization that robs the rich and gives to the poor) Let’s follow the example of the Living Poor Party
(ملاحظة: منظمة تسرق الأغنياء وتعطي للفقراء) دعونا نتبع مثال حزب الفقراء الأحياء
Whether it is Zhao Shiheng or the Living Poor Party
سواء كان تشاو شيهينغ أو حزب الفقراء الأحياء
In the end, they are still a bunch of thieves
في النهاية، ما زالوا مجموعة من اللصوص
That is to say
وهذا يعني
I don't think so no matter how much I think about it This is the plan you came up with, brother
لا أعتقد ذلك مهما فكرت في الأمر هذه هي الخطة التي توصلت إليها يا أخي
Big brother
الأخ الأكبر
There must be someone behind your back who is instructing you.
يجب أن يكون هناك شخص ما وراء ظهرك الذي يرشدك.
Not at all
لا على الاطلاق
if there really is
إذا كان هناك حقا
That's what love drives me to do, right?
هذا ما يدفعني الحب لفعله، أليس كذلك؟
the last love of my life
الحب الأخير في حياتي
Big brother
الأخ الأكبر
Do you want to participate? Just say a word.
هل تريد المشاركة؟ فقط قل كلمة واحدة.
How many last loves did you have in your life?
كم آخر حب كان لديك في حياتك؟
one two three…
واحد اثنان ثلاثة…
Is it Mi-sook or Ying-ja?
هل هي مي سوك أم ينغ جا؟
Awesome
رائع
This nightclub has a completely different style.
هذا الملهى الليلي له أسلوب مختلف تمامًا.
in my eyes
في عيني
These magnificent decorations are all made of money
هذه الزخارف الرائعة كلها مصنوعة من المال
How much does it cost to decorate like this?
كم تكلفة التزيين بهذا الشكل؟
do you know
هل تعلم
I'm not sure either
لست متأكدا سواء
But if it succeeds
ولكن إذا نجحت
You can earn 500 million won by talking less.
يمكنك كسب 500 مليون وون عن طريق التحدث أقل.
Five hundred million won?
خمسمائة مليون وون؟
It's not difficult
انها ليست صعبة
Just borrow the name of the company's bank number.
ما عليك سوى استعارة اسم رقم البنك الخاص بالشركة.
Funds needed for operations
الأموال اللازمة للعمليات
It will be produced by the developer
سيتم إنتاجه من قبل المطور
Is it okay if I just borrow my name?
هل هو بخير إذا استعرت اسمي فقط؟
What kind of investment is this?
أي نوع من الاستثمار هذا؟
As long as you know It's fine if it's real estate development
طالما كنت تعرف لا بأس إذا كان التطوير العقاري
Settlement will be carried out after the investment case is completed
سيتم تنفيذ التسوية بعد الانتهاء من حالة الاستثمار
By then, each person will receive 100 million won
بحلول ذلك الوقت، سيحصل كل شخص على 100 مليون وون
100 million won
100 مليون وون
Can I get 100 million won just by borrowing my name?
هل يمكنني الحصول على 100 مليون وون فقط عن طريق استعارة اسمي؟
It seems to be a very large investment project.
يبدو أنه مشروع استثماري كبير جدًا.
Otherwise this is the case
وإلا فإن هذا هو الحال
You also let us participate in investment
أنت أيضا تسمح لنا بالمشاركة في الاستثمار
This may not be possible
قد لا يكون هذا ممكنا
Because even I couldn’t participate
لأنه حتى أنا لم أتمكن من المشاركة
It’s true, you’re less likely to come
هذا صحيح، من غير المرجح أن تأتي
(registration certificate)
(شهادة التسجيل)
Give me a little more danger next time
أعطني المزيد من الخطر في المرة القادمة
Why does she have so many houses?
لماذا لديها الكثير من المنازل؟
Hey, are these all true?
مهلا، هل هذه كلها صحيحة؟
How many buildings are there?
كم عدد المباني هناك؟
I heard that, Vice-President, you look at ancient works of art. Extraordinary vision
سمعت أنك، يا نائب الرئيس، تنظر إلى الأعمال الفنية القديمة. رؤية غير عادية
How can I have any vision?
كيف يمكن أن يكون لدي أي رؤية؟
(Cha Wanji, deputy director of the Supreme People's Procuratorate) When I was a judge and prosecutor
(تشا وانجي، نائب مدير النيابة الشعبية العليا) عندما كنت قاضيا ومدعيا عاما
Many tomb robbers have been arrested
تم القبض على العديد من لصوص المقابر
I also learned some superficial knowledge from this
لقد تعلمت أيضًا بعض المعرفة السطحية من هذا
It's just a subtle impression
إنه مجرد انطباع خفي
Just learn some relevant knowledge
فقط تعلم بعض المعرفة ذات الصلة
when i'm doing business
عندما أقوم بأعمال تجارية
occasionally encountered Debtors who use antiques to pay off debts
واجهت في بعض الأحيان المدينون الذين يستخدمون التحف لسداد الديون
Can you help me determine it?
هل يمكنك مساعدتي في تحديد ذلك؟
This…
هذا…
Although I accepted this artwork
على الرغم من أنني قبلت هذا العمل الفني
But this is not Goryeo celadon either
لكن هذا ليس سيلادون كوريو أيضًا
Looks like a chamber pot
يبدو وكأنه وعاء الغرفة
This…
هذا…
(Note: Famous porcelain during the Joseon Dynasty) Is it the Moon Pot?
(ملاحظة: الخزف الشهير في عهد مملكة جوسون) هل هو وعاء القمر؟
Moon pot?
وعاء القمر؟
Is this precious?
هل هذا ثمين؟
Needless to say
وغني عن القول
Although it has not been designated as a national treasure or treasure
على الرغم من أنه لم يتم تصنيفه ككنز أو كنز وطني
But in the world of ancient art
ولكن في عالم الفن القديم
This is porcelain considered a treasure
وهذا الخزف يعتبر كنزاً
Really?
حقا؟
It seems that this porcelain pot has finally met its owner.
يبدو أن هذا القدر الخزفي قد التقى بصاحبه أخيرًا.
what
ماذا
A layman like me
شخص عادي مثلي
I would just think it was a chamber pot
كنت أعتقد فقط أنه كان وعاء الغرفة
It would be too unlucky for it to meet me.
سيكون من سوء الحظ أن يقابلني.
Whether it is a person or an object
سواء كان شخصًا أو كائنًا
You have to meet someone who understands you to reflect its value
عليك أن تلتقي بشخص يفهمك لتعكس قيمتها
are you serious
هل أنت جاد
I'm so lucky I didn't receive this kind of ancient art.
أنا محظوظ جدًا لأنني لم أتلق هذا النوع من الفن القديم.
I'll trouble you to help me with the inspection later.
سوف أزعجك لمساعدتي في التفتيش في وقت لاحق.
it's my pleasure
إنه لمن دواعي سروري
Come and have a drink
تعال وتناول مشروب
OK
حسنًا
20% more than last time
20% أكثر من المرة السابقة
You want to make a lot of money
تريد كسب الكثير من المال
The one who makes the big money should be Chairman Yoo Young-pil, right?
الشخص الذي يجني الأموال الكبيرة يجب أن يكون الرئيس يو يونغ بيل، أليس كذلك؟
Aren’t you opening more and more rooms?
ألا تفتح المزيد والمزيد من الغرف؟
Protection fees and management fees
رسوم الحماية ورسوم الإدارة
There are many places to spend money
هناك العديد من الأماكن لإنفاق المال
If the police officer in charge hadn't been replaced
إذا لم يتم استبدال ضابط الشرطة المسؤول
Just pay the contract fee and monthly salary once
فقط ادفع رسوم العقد والراتب الشهري مرة واحدة
But recently the police officer in charge keeps changing. I paid several times the contract fee
ولكن في الآونة الأخيرة ضابط الشرطة المسؤول يتغير باستمرار. لقد دفعت عدة مرات رسوم العقد
I think even the owner of a professional baseball team Running a football team is easier than me
أعتقد حتى صاحب فريق بيسبول محترف إن إدارة فريق كرة قدم أسهل مني
Stop pretending to be poor
توقف عن التظاهر بأنك فقير
Okay, honestly Opening a casino is easier than selling drugs
حسنا، بصراحة فتح الكازينو أسهل من بيع المخدرات
Most problems can be solved with money
معظم المشاكل يمكن حلها بالمال
The fine is not high
الغرامة ليست عالية
What's the matter I asked you to do?
ما الأمر الذي طلبت منك أن تفعله؟
Wu Wanxu?
وو وانكسو؟
Since he was assigned to Busan
منذ أن تم تعيينه في بوسان
I just swallowed a lot of money
لقد ابتلعت للتو الكثير من المال
As long as it is a hotel with an electronic arcade
طالما أنه فندق به رواق إلكتروني
No matter the size
بغض النظر عن الحجم
He squeezed them all
لقد ضغط عليهم جميعا
This guy is really better than a black-hearted loan shark. Even more hateful
هذا الرجل أفضل حقًا من قرش القروض ذو القلب الأسود. بل وأكثر كراهية
Loan sharks at least And borrow money from people
أسماك القرش القروض على الأقل واقتراض المال من الناس
This guy didn't even invest half a dime
هذا الرجل لم يستثمر حتى نصف سنت
Just rob everywhere
مجرد سرقة في كل مكان
Is there any chance of catching him and raiding him?
فهل هناك فرصة للقبض عليه ومداهمته؟
We're investigating behind his back I also feel frightened
نحن نحقق من وراء ظهره أنا أيضا أشعر بالخوف
This guy always has a gun on him
هذا الرجل لديه دائما مسدس عليه
Unless he hands over the gun
إلا إذا سلم البندقية
Otherwise, it would be impossible to touch him.
وإلا فإنه سيكون من المستحيل لمسه.
Then you have to make him hand over the gun.
ثم عليك أن تجعله يسلم البندقية.
(report letter)
(رسالة تقرير)
Although not named
على الرغم من عدم تسميته
But this seems to be from Busan Industry report letter
ولكن يبدو أن هذا من بوسان خطاب تقرير الصناعة
Where is the Busan branch?
أين يقع فرع بوسان؟
It seems they don't know about this yet
ويبدو أنهم لا يعرفون عن هذا بعد
Do you want to tell them?
هل تريد أن تخبرهم؟
(report letter) No need
(رسالة تقرير) لا حاجة
We received a report
لقد تلقينا تقريرا
So I have submitted it to the minister
لذلك رفعته إلى الوزير
People say that a dog is abandoned by its owner
يقول الناس أن الكلب تخلى عنه صاحبه
The master won't give you food
السيد لن يعطيك الطعام
I have to find a way out.
لا بد لي من العثور على وسيلة للخروج.
I think so
أعتقد ذلك
But what if the dog bites a passer-by?
ولكن ماذا لو عض الكلب أحد المارة؟
The master should be scolded for this.
يجب أن يوبخ السيد على هذا.
Use your position to threaten
استخدم منصبك للتهديد
There is also the crime of accepting bribes
وهناك أيضا جريمة قبول الرشوة
These penalties are not light
هذه العقوبات ليست خفيفة
If you are dismissed I won’t be able to get retirement annuity in the future.
إذا تم إقالتك لن أتمكن من الحصول على معاش التقاعد في المستقبل.
So you want me to leave on my own?
إذن تريد مني أن أغادر بمفردي؟
I heard your father is not in good health
سمعت أن والدك ليس بصحة جيدة
You take this opportunity to go back and take care of your father
انت تغتنم هذه الفرصة لتعود وتعتني بوالدك
Do your best to be filial
ابذل قصارى جهدك لتكون الابناء
If you decide
إذا قررت
I will ask the minister to deal with you leniently.
سأطلب من الوزير أن يتعامل معك بلطف.
I'll give you three days to think about it
سأعطيك ثلاثة أيام للتفكير في الأمر
Cui Zhexiong
كوي Zhexiong
I've already apologized to you
لقد اعتذرت لك بالفعل
I treat you like a young master Served obediently
أنا أعاملك مثل سيد شاب خدم بطاعة
Aren't you satisfied with this?
ألست راضيا عن هذا؟
I treat you as my master
أنا أعاملك مثل سيدي
Do you think you are really the master?
هل تعتقد أنك حقا سيد؟
Hello Wu Wanxu
مرحبًا وو وانكسو
You are still the same no older or younger
أنت مازلت كما أنت لا أكبر ولا أصغر
I regard you as my master's son Only you can have this kind of treatment
أنا أعتبرك بمثابة ابن سيدي أنت وحدك من يستطيع الحصول على هذا النوع من العلاج
If not, I would call you a prosecutor Or what identity?
إذا لم يكن الأمر كذلك، سأدعوك المدعي العام أو أية هوية؟
I will tie a dog leash around your neck
سأربط مقود الكلب حول رقبتك
I advise you...
أنصحك...
Better not mess with me
من الأفضل ألا تعبث معي
Although you can't do it
على الرغم من أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك
The minister seems to trust you very much
يبدو أن الوزير يثق بك كثيراً
But if you are sued Do you still dare to say such things?
ولكن إذا تمت مقاضاتك هل مازلت تجرؤ على قول مثل هذه الأشياء؟
Hey, you dead mole
مهلا، أيها الخلد الميت
Since your handle From the moment it fell into my hands
منذ مقبضك منذ اللحظة التي سقطت فيها في يدي
until death You can't escape my grasp
حتى الموت لا يمكنك الهروب من قبضتي
You can't beat me
لا يمكنك التغلب علي
do you know why
هل تعرف لماذا
You've ever pushed someone's head into the water Until the other person dies?
لقد سبق لك أن دفعت رأس شخص ما في الماء حتى يموت الشخص الآخر؟
Have you ever shot someone through the heart?
هل سبق لك أن أطلقت النار على شخص ما في القلب؟
I have done these things for my country Just got to this point
لقد فعلت هذه الأشياء من أجل بلدي وصلت للتو إلى هذه النقطة
It's not like you just memorize the laws and get to the top in one step.
ليس الأمر وكأنك تحفظ القوانين وتصل إلى القمة في خطوة واحدة.
so
هكذا
what do you want
ماذا تريد
Are you threatening me? Are you?
هل تهددني؟ أنت؟
Threat?
تهديد؟
It seems you have a weakness worthy of threat.
يبدو أن لديك نقطة ضعف تستحق التهديد.
For example
على سبيل المثال
after killing
بعد القتل
A friend goes to jail on your behalf...
صديق يذهب إلى السجن نيابة عنك...
Try saying another sentence
حاول أن تقول جملة أخرى
Or the most important witness was killed.
أو قتل الشاهد الأكثر أهمية.
Still the person closest to you
لا يزال الشخص الأقرب إليك
Actually…
في الواقع…
there are other things
هناك أشياء أخرى
But it would hurt if you knew
ولكن سيكون من المؤلم إذا كنت تعرف
And it will hurt badly
وسوف يضر بشدة
each of us
كل واحد منا
deep inside There is a Pandora's box that cannot be opened.
عميقا في الداخل هناك صندوق باندورا الذي لا يمكن فتحه.
It's in the deepest corner of my heart
إنه في أعمق زاوية في قلبي
Whether it’s me or you Choi Cheol-woong
سواء كان أنا أو أنت تشوي تشيول وونغ
Or both the minister and his wife are the same
أو أن الوزير وزوجته هما نفس الشيء
if even so You still want to leave me behind
إذا كان الأمر كذلك مازلت تريد أن تتركني خلفك
I will open this Pandora's box
سأفتح صندوق باندورا هذا
It will consume us all
وسوف تستهلكنا جميعا
If I leave alone
إذا تركت وحدي
It's too lonely, right?
انها وحيدا جدا، أليس كذلك؟
So Prosecutor Choi
إذن المدعي العام تشوي
Let's keep our differences
دعونا نحافظ على خلافاتنا
acknowledge the other person’s existence
الاعتراف بوجود الشخص الآخر
Let's live in harmony together
دعونا نعيش في وئام معا
Stress is bad for your health, you know that, right?
الإجهاد سيء لصحتك، هل تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Team Leader Wu
قائد الفريق وو
When did you come to Seoul?
متى أتيت إلى سيول؟
How are you doing lately?
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
Cui Tefu and I have something to discuss.
لدي شيء لنناقشه أنا وCui Tefu.
That's why I came to see him
ولهذا السبب جئت لرؤيته
Really?
حقا؟
Let's have a drink together before we go
دعنا نتناول مشروبًا معًا قبل أن نذهب
No, it doesn't matter
لا، لا يهم
I also have something to talk to you about
لدي أيضًا شيء لأتحدث معك عنه
are you free tomorrow
هل أنت حر غدا
What happened?
ماذا حدث؟
Mom, between you and Wu Wanxu Could it be involved?
أمي، بينك وبين وو وانكسو هل يمكن أن تكون متورطة؟
That's right, the dinner party where you and Qin Yanxi met
هذا صحيح، حفل العشاء الذي التقيت فيه أنت و(كين يانشي).
It is indeed related to Team Leader Wu
إنه بالفعل مرتبط بقائد الفريق وو
I asked him to arrange it
طلبت منه ترتيب ذلك
Don't blame mom
لا ألوم أمي
I did it for you
لقد فعلت ذلك من أجلك
That's not it. Have you ever...
هذا ليس هو. هل سبق لك...
What's going on
ماذا يحدث
What's wrong
ما هو الخطأ
Forget it
ننسى ذلك
(Restaurant rice soup)
(حساء الأرز في المطعم)
What's wrong with you
ما هو الخطأ معك
I think a lot
أعتقد الكثير
You go to jail instead of Tetsuo
تذهب إلى السجن بدلاً من تيتسو
And my uncle's death Things related to Tetsuo’s family
ووفاة عمي الأشياء المتعلقة بعائلة تيتسو
I didn't confirm
لم أؤكد
but i believe you
لكني أصدقك
But you'd better stop
لكن من الأفضل أن تتوقف
why
لماذا
Things can't be restored to their original state anyway.
لا يمكن إعادة الأشياء إلى حالتها الأصلية على أي حال.
The dead uncle cannot be resurrected
لا يمكن إحياء العم الميت
You will not be compensated for your unjust imprisonment.
ولن يتم تعويضك عن سجنك الظالم.
The most important thing is
الشيء الأكثر أهمية هو
I don't want to lose you again
لا أريد أن أخسرك مرة أخرى
Do you think I'm hitting a rock with an egg?
هل تظن أنني أضرب صخرة بالبيضة؟
No chance at all?
لا توجد فرصة على الإطلاق؟
Even if it is 100% successful
حتى لو كانت ناجحة 100%
I also hope you don't do this
وآمل أيضا أن لا تفعل هذا
What can be done to restore the original state?
ما الذي يمكن عمله لاستعادة حالته الأصلية؟
Tetsuo or Tetsuo's family members are dead or in jail Is this considered restoration to the original state?
أفراد عائلة Tetsuo أو Tetsuo ماتوا أو في السجن فهل يعتبر هذا إعادة إلى حالته الأصلية؟
Are you worried about Tetsuo?
هل أنت قلق بشأن تيتسو؟
Really?
حقًا؟
what did you say
ماذا قلت
i can understand
أستطيع أن أفهم
I also know that Tetsuo likes you very much He also helped you a lot
أعلم أيضًا أن تيتسو يحبك كثيرًا كما أنه ساعدك كثيرًا
Li Douxue
لي دوكسو
you really are...
انت حقا...
Okay, even if you really get your wish for revenge
حسنًا، حتى لو حصلت حقًا على رغبتك في الانتقام
But your hands will be stained with blood what should you do
لكن أيديكم ستكون ملطخة بالدم ماذا يجب أن تفعل
I see this in my eyes next to you How should I hold on?
أرى هذا في عيني بجوارك كيف يجب أن أتمسك؟
The day you were covered in blood
يوم كنت مغطى بالدم
Have you forgotten what I said?
هل نسيت ما قلته؟
Have you forgotten the promise you made to me?
هل نسيت الوعد الذي قطعته لي؟
Let's break up
دعونا ننفصل
Seeing you injured and bleeding like this
رؤيتك مجروحة وتنزفين هكذا
And he looks like he's beating someone with his hands
ويبدو كأنه يضرب أحداً بيديه
Want me to continue watching
تريد مني أن أواصل المشاهدة
i can't do it
لا أستطيع أن أفعل ذلك
Dingchen, please don’t give up on me
دينغشين، من فضلك لا تتخلى عني
I won't be a gangster anymore
لن أكون رجل عصابات بعد الآن
I will find a legitimate job and life
سأجد وظيفة وحياة مشروعة
I can't live without you
لا أستطيع العيش بدونك
Do you want things to go back to the way they were?
هل تريد أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه؟
if you want to do that
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك
Just go back to the you you were then
فقط عد إلى ما كنت عليه في ذلك الوقت
The one who said he loves me
من قال أنه يحبني
You who said he was willing to give up everything for me
أنت الذي قلت أنه على استعداد للتخلي عن كل شيء من أجلي
What Dingchen said is correct.
ما قاله Dingchen صحيح.
she's not wrong
إنها ليست مخطئة
Dingchen and I are both right
أنا ودينغشين كلاهما على حق
It's those guys who are wrong
هؤلاء الرجال هم المخطئون
so what are you going to do
فماذا ستفعل
I am loyal to you
أنا مخلص لك
Although I understand Prosecutor Choi Have an old grudge against me
على الرغم من أنني أفهم المدعي العام تشوي لديك ضغينة قديمة ضدي
It is precisely because of this
هذا هو بالضبط بسبب هذا
I serve the three of you more sincerely
أنا أخدمكم الثلاثة بإخلاص أكبر
Yes
نعم
I'm always grateful to you
أنا دائما ممتن لك
However
ومع ذلك
Tetsuo seems to be concerned about his past entanglement with you. Hard to let go
يبدو أن تيتسو يشعر بالقلق بشأن تورطه السابق معك. من الصعب تركها
So do you want me to resign?
إذن هل تريد مني أن أستقيل؟
I saw the picture you were taken
لقد رأيت الصورة التي التقطتها لك
That thing seems to be your fault
يبدو أن هذا الشيء هو خطأك
You have been transferred because of this matter
لقد تم نقلك بسبب هذا الأمر
Why did you make the same mistake again?
لماذا ارتكبت نفس الخطأ مرة أخرى؟
What about you, madam?
ماذا عنك سيدتي؟
what does this mean
ماذا يعني هذا
Not only Prosecutor Choi
ليس فقط المدعي العام تشوي
Madam, when did you start What about excluding me?
سيدتي متى بدأتِ؟ ماذا عن استبعادي؟
Are you referring to abandoning West Coast development?
هل تقصد التخلي عن تنمية الساحل الغربي؟
I've already explained it to you, right?
لقد شرحت لك ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
No, you have no explanation
لا، ليس لديك أي تفسير
You didn’t tell me because President Qin Manchul That's what the proposed investment case does
لم تخبرني لأن الرئيس تشين مانتشول هذا ما تفعله حالة الاستثمار المقترحة
But I can also understand
ولكن يمكنني أن أفهم أيضًا
After all, this is an opportunity to make a lot of money. You don't want to share
بعد كل شيء، هذه فرصة لكسب الكثير من المال. أنت لا تريد المشاركة
it's human nature
إنها الطبيعة البشرية
So I also follow the human nature of survival Came to see Madam
لذلك أنا أيضًا أتبع الطبيعة البشرية للبقاء جاء لرؤية سيدتي
Although I don’t want this day to come either
على الرغم من أنني لا أريد أن يأتي هذا اليوم أيضًا
The recipient is the Supreme Prosecutor's Office
المتلقي هو مكتب المدعي العام الأعلى
Prosecutor Choi Cheol-woong of the Criminal Division 2
المدعي العام تشوي تشيول وونغ من القسم الجنائي 2
Tetsuo
تيتسو
I am Uncle Zhong Hao
أنا العم تشونغ هاو
I originally thought I would never have a chance in this life write this letter
اعتقدت في البداية أنني لن أحصل على فرصة في هذه الحياة أكتب هذه الرسالة
I thought you read this letter How much of a blow will it be?
اعتقدت أنك قرأت هذه الرسالة كم ستكون الضربة؟
Uncle feels bad
العم يشعر بالسوء
but to right all wrongs
بل لتصحيح كل الأخطاء
My uncle endured his grief and wrote this letter
لقد تحمل عمي حزنه وكتب هذه الرسالة
I'll just tell you the conclusion.
سأخبرك فقط بالنتيجة.
Your parents are Master Choi Young-sik and Mrs. Jiang Ruzhen
والديك هما السيد تشوي يونج سيك والسيدة جيانغ Ruzhen
But your biological father is me, Lee Jong-ho
لكن والدك البيولوجي هو أنا، لي جونغ هو
Your biological mother is Douxue’s mother Xu Guili
والدتك البيولوجية هي والدة Douxue، Xu Guili
I'm sorry for scaring you.
أنا آسف لإخافتك.
Where did you go to forge such a letter? come threaten me
أين ذهبت لتزوير مثل هذه الرسالة؟ تعال وهددني
This is me in the pocket of dead Lee Jong-ho found letter
هذا أنا في جيب الميت لي جونغ هو وجدت الرسالة
The person who wants to threaten you is Lee Jong-ho
الشخص الذي يريد تهديدك هو لي جونغ هو
So I had to get rid of him for you.
لذلك كان علي أن أتخلص منه من أجلك.
Stop talking nonsense
التوقف عن الحديث هراء
You thought you did this
اعتقدت أنك فعلت هذا
Will the minister let you go?
هل سيتركك الوزير؟
That's a copy
هذه نسخة
And the minister won’t let it go
والوزير لن يتركها
It's probably not me, it's the lady, right?
من المحتمل أنه ليس أنا، إنها السيدة، أليس كذلك؟
Technology has advanced very much recently
لقد تطورت التكنولوجيا كثيرًا مؤخرًا
I don’t know if you have seen it in the news
لا أعرف إذا كنت قد رأيت ذلك في الأخبار
There is a test called genetic testing
هناك اختبار يسمى الاختبار الجيني
The results are very accurate
النتائج دقيقة للغاية
I'll take the minister's and Prosecutor Choi's hair Got a genetic test
سأأخذ شعر الوزير والمدعي العام تشوي حصلت على اختبار جيني
You see
ترى
Two people…
شخصين…
Not a parent-child relationship
ليست العلاقة بين الوالدين والطفل
It's really surprising
إنه أمر مدهش حقًا
I didn’t just go to Lishui
لم أذهب إلى ليشوي فقط
I also went to your hometown to do some research.
لقد ذهبت أيضًا إلى مسقط رأسك لإجراء بعض الأبحاث.
But your preparations are impeccable
ولكن الاستعدادات الخاصة بك لا تشوبها شائبة
What do you want
ماذا تريد
Fortunately, I am still loyal to the minister.
ولحسن الحظ أنني مازلت مخلصاً للوزير.
Please let me return to my original position Minister's side
من فضلك دعني أعود إلى وضعي الأصلي جانب الوزير
Is that enough?
هل هذا يكفي؟
How is it possible
كيف يمكن ذلك؟
That was my seat
كان هذا مقعدي
Give me 30% of your and President Geum Man-cheol’s income shares
أعطني 30% من أموالك أنت والرئيس جيوم مان تشيول حصص الدخل
what
ماذا
Share it with me and you'll still make money, right?
شاركها معي وسوف تستمر في كسب المال، أليس كذلك؟
If the minister knew Everything will be in vain
لو كان الوزير يعلم كل شيء سيكون عبثا
I will be like before
سأكون مثل قبل
Help the three of you wholeheartedly
ساعدوا ثلاثتكم بكل إخلاص
These things will never appear again in front of the world
هذه الأشياء لن تظهر مرة أخرى أمام العالم
Then please contact me again
ثم الرجاء الاتصال بي مرة أخرى
good
جيد
As long as you keep the promise
طالما أنك تفي بالوعد
Give me the letter and the inspection report
أعطني الرسالة وتقرير التفتيش
What's the problem
ما هي المشكلة
madam
سيدتي
I have to be there for you and the minister. will feel happy
يجب أن أكون هناك من أجلك أنت والوزير. سوف يشعر بالسعادة
let me stay with you
دعني أبقى معك
I will never betray you and the minister
لن أخونك أبدًا أنت والوزير
Don't you know this yet?
ألا تعرف هذا بعد؟
By the way…
بالمناسبة…
In fact, I was shocked at first
في الواقع، لقد صدمت في البداية
How did you plan all this?
كيف خططت لكل هذا؟
How can you be so calm Tell those lies
كيف يمكنك أن تكون هادئا جدا قل تلك الأكاذيب
But after a while, I think about it again
لكن بعد فترة أفكر في الأمر مرة أخرى
you are a respectable person
أنت شخص محترم
Targeting the most dangerous man in the Republic of Korea
استهداف أخطر رجل في جمهورية كوريا
Pull out such a scam
سحب مثل هذه الفضيحة
Don't you think it's amazing?
ألا تعتقد أنه أمر مذهل؟
I will stand with you
سأقف معك
let me stay by your side
دعني أبقى بجانبك
your life…
حياتك…
There will definitely be a happy ending
ستكون هناك بالتأكيد نهاية سعيدة
i assure you
أنا أؤكد لك
The report you uploaded about Team Leader Wu I watched
التقرير الذي قمت بتحميله عن قائد الفريق وو شاهدت
He actually got into that kind of trouble again
لقد وقع بالفعل في هذا النوع من المشاكل مرة أخرى
Really
حقا
Should he let him go?
هل يجب أن يتركه يذهب؟
This…
هذا…
Don't do this
لا تفعل هذا
That level of error
هذا المستوى من الخطأ
Anyone can commit it
يمكن لأي شخص أن يرتكبها
Fixed salary for civil servants
الراتب الثابت لموظفي الخدمة المدنية
His father is seriously ill again
والده مريض بشدة مرة أخرى
He probably needs money very much
ربما يحتاج إلى المال كثيرا
Think about Team Leader Wu
فكر في قائد الفريق وو
for you these years and things to do for our family.
بالنسبة لك هذه السنوات والأشياء التي يجب القيام بها لعائلتنا.
We can't be too mean
لا يمكننا أن نكون لئيمين للغاية
Isn't it?
أليس كذلك؟
You privately...
عليك على انفراد...
Have you met Team Leader Wu?
هل قابلت قائد الفريق وو؟
No
لا
I just saw Tetsuo and Team Leader Wu meeting
لقد رأيت للتو اجتماع تيتسو وقائد الفريق وو
Dad…
أبي…
I think too
أعتقد أيضا
It seems too heartless to fire Team Leader Wu like this.
يبدو أنه من القسوة جدًا إقالة قائد الفريق وو بهذه الطريقة.
You'd better teach him a lesson
من الأفضل أن تلقنه درساً
It would be better to ask him not to do it again next time
سيكون من الأفضل أن تطلب منه عدم القيام بذلك مرة أخرى في المرة القادمة
Really?
حقا؟
Actually, I don’t feel very good either.
في الواقع، لا أشعر أنني بحالة جيدة أيضًا.
Then…
ثم…
I'll do what you said and talk to him carefully.
سأفعل ما قلته وأتحدث معه بعناية.
Come, we are a family of three
تعالوا، نحن عائلة مكونة من ثلاثة أفراد
Let's have another drink
دعونا نتناول مشروبًا آخر
Long time no see, Special Assistant
لم أراك منذ وقت طويل، أيها المساعد الخاص
thank you for having me back
شكرا لاستعادتي
Just tell me if you're short of money
فقط أخبرني إذا كان لديك نقص في المال
Don't do that shameful thing
لا تفعل هذا الشيء المخزي
I don't have the face to see you. I won't...
ليس لدي وجه لرؤيتك. لن...
Don't do that kind of thing again
لا تفعل هذا النوع من الشيء مرة أخرى
accept
قبول
It doesn't matter
لا يهم
Take it quickly
خذها بسرعة
I know your dad had surgery
أعرف أن والدك أجرى عملية جراحية
This is what I plan to give you when you retire
هذا ما أخطط لإعطائه لك عندما تتقاعد
what
ماذا
is that true
هل هذا صحيح
Has he returned to Seoul?
هل عاد إلى سيول؟
Hey, did you really report it?
مهلا، هل أبلغت عن ذلك حقا؟
I also attached the photos and sent them.
أنا أيضا أرفقت الصور وأرسلتها.
I don't understand either
أنا لا أفهم أيضا
This way…
بهذه الطريقة…
Can't we catch that guy?
ألا يمكننا القبض على ذلك الرجل؟
Yes
نعم
We think too simply
نحن نفكر ببساطة شديدة
Obviously a gangster
من الواضح أنه رجل عصابات
Still believe there is justice in this world
ما زلت أعتقد أن هناك عدالة في هذا العالم
This place is full of Chow Yun-fat and Leslie Cheung.
هذا المكان مليء بـ(تشو يون فات) و(ليزلي تشيونغ).
If I could also post a few pictures of my favorite Joey Wong...
إذا كان بإمكاني أيضًا نشر بعض الصور لجوي وونغ المفضل لدي...
Wang Zuxian doesn’t like you
وانغ زوكسيان لا يحبك
i know
أنا أعلم
aunt
عمة
Why are you so surprised?
لماذا أنت مندهش جدا؟
Can't I come here?
لا أستطيع أن آتي إلى هنا؟
Hello, Boss Wu
مرحبا، بوس وو
long time no see
منذ وقت طويل لم نرى
Aren’t you cutting off my ties with me?
ألم تقطع علاقتي بي؟
Even if fate is broken
حتى لو انكسر القدر
I can at least be considered a guest.
يمكنني على الأقل اعتباري ضيفًا.
Hey, you girl
مهلا، أنت فتاة
Have we severed ties too?
هل قطعنا العلاقات أيضاً؟
Auntie is here. At least pour me some juice. Entertain
العمة هنا. على الأقل اسكب لي بعض العصير ترفيه
What's going on with you two?
ماذا يحدث بينكما؟
What are you in a hurry for?
لماذا أنت في عجلة من امرنا؟
Let me moisturize my throat first.
دعني أرطب حلقي أولاً.
I heard that Hong Kong movies are very profitable
سمعت أن أفلام هونج كونج مربحة للغاية
More than good
أكثر من جيد
It’s so profitable
انها مربحة جدا
The video copyright income is also very good
دخل حقوق الطبع والنشر للفيديو جيد جدًا أيضًا
How
كيف
You don’t want to get a share of the pie, do you?
أنت لا تريد أن تحصل على نصيب من الفطيرة، أليس كذلك؟
Please be quiet
من فضلك كن هادئا
Or I'll tear your mouth apart
أو سأمزق فمك إرباً
Can you take a breath now?
هل يمكنك أن تأخذ نفسا الآن؟
It's just the beginning
إنها مجرد البداية
And…
و...
The funds are all provided by loans.
يتم توفير جميع الأموال عن طريق القروض.
before i came here
قبل مجيئي إلى هنا
I went to that film school to watch it.
ذهبت إلى مدرسة السينما تلك لمشاهدتها.
I heard how many movies you chose? A script by a director born there
سمعت كم فيلم اخترت؟ سيناريو لمخرج ولد هناك
What is that..."marriage story"?
ما تلك..."قصة زواج"؟
The script looks interesting
السيناريو يبدو مثيرا للاهتمام
It tastes like the first time I eat food
طعمه مثل المرة الأولى التي أتناول فيها الطعام
I read it to her
قرأتها لها
So, are you planning to invest?
إذن، هل تخطط للاستثمار؟
No, I just want to say that your vision is very accurate.
لا، أريد فقط أن أقول إن رؤيتك دقيقة للغاية.
Interested in that college
مهتم بهذه الكلية
So are you here to praise me?
إذن هل أنت هنا لتمدحني؟
Just come now
فقط تعال الآن
No matter what, I am also your adoptive mother
مهما كان الأمر، أنا أيضًا أمك بالتبني
Will I only come to praise you?
هل سآتي فقط لأمدحك؟
Of course I'll give you a prize
بالطبع سأعطيك جائزة
what are you doing
ماذا تفعل
Yes
نعم
Come
تعال
Boss Wu Dingchen, please accept the award
الزعيم وو دينغشن، يرجى قبول الجائزة
what is this
ما هذا
Shares of our South Road Film Company
أسهم شركة South Road Film Company
what
ماذا
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement) I remember I have no shares
(اتفاقية نقل حصة الأفلام والتعاون في Nandao) أتذكر أنه ليس لدي أي أسهم
Yes
نعم
But…
لكن…
We decided to put our shares
قررنا وضع أسهمنا
Give them all to you
أعطهم جميعا لك
Contains cinema Give it all to you, 100%
يحتوي على سينما أعطيك كل شيء 100%
Oh my God, what is going on?
يا إلهي، ماذا يحدث؟
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement) Auntie, are you really...
(اتفاقية نقل حصة الأفلام والتعاون في Nandao) عمتي، هل أنت حقا...
Do you want to hand over the film company to Dingchen?
هل تريد تسليم شركة الفيلم إلى Dingchen؟
What the hell are you planning?
ماذا بحق الجحيم هل تخطط؟
Ghost idea
فكرة شبح
yes yes yes
نعم نعم نعم
I don't want to work anymore
لا أريد العمل بعد الآن
I want you to spend your old age comfortably
أريدك أن تقضي شيخوختك بشكل مريح
I'm going to have a bowl of cold noodles and then come back
سأتناول وعاء من المعكرونة الباردة ثم أعود
Take your time and watch
خذ وقتك وشاهد
Then stamp it
ثم ختمه
Why is this happening again?
لماذا يحدث هذا مرة أخرى؟
I kicked you out before
لقد طردتك من قبل
It’s not the boss’s intention
إنها ليست نية الرئيس
She was forced
لقد اضطرت
She felt very sad too
وشعرت بالحزن الشديد أيضًا
You will know later
سوف تعرف لاحقا
What are you doing? Why don't you come out yet?
ماذا تفعل؟ لماذا لا تخرج بعد؟
OK…
حسنًا…
I'll go out now
سأخرج الآن
I'm leaving
سأغادر
Dingchen
دينغشين
what's going on
ماذا يحدث
why so
لماذا ذلك
(youth)
(الشباب)
Who is this?
من هذا؟
I'm still thinking that I can't contact you no matter what
ما زلت أعتقد أنني لا أستطيع الاتصال بك مهما حدث
you are still alive
أنت لا تزال على قيد الحياة
The boss has been looking for you
لقد كان الرئيس يبحث عنك
You don’t have to repay your revenge, but you must repay your kindness.
ليس عليك أن تسدد انتقامك، ولكن يجب أن تسدد طيبتك.
I brought someone here today
لقد أحضرت شخص ما إلى هنا اليوم
I said I was working for someone, right?
قلت أنني كنت أعمل لصالح شخص ما، أليس كذلك؟
People doing business in Japan
الناس الذين يمارسون الأعمال التجارية في اليابان
I remember
أتذكر
please come in
من فضلك ادخل
My name is Li Hengguo
اسمي لي هينجو
The person in charge of the branch...
المسؤول عن الفرع...
You...you are not with Dingchen...
أنت...أنت لست مع Dingchen...
Yes, I was the one who was going to marry Dingchen.
نعم، أنا من كان سيتزوج دينغشن.
That woman used tax inspection as a weapon
تلك المرأة استخدمت التفتيش الضريبي كسلاح
come threaten me
تعال وهددني
That kind of person cannot confront her head-on.
هذا النوع من الأشخاص لا يستطيع مواجهتها وجهاً لوجه.
Although I am full of anger
على الرغم من أنني مليئة بالغضب
But there's nothing I can do
ولكن لا يوجد شيء يمكنني القيام به
So that's it
هذا كل شيء
But she still made it through
لكنها ما زالت تجتاز ذلك
You don't need to worry too much
لا داعي للقلق كثيرا
she is very smart
إنها ذكية جدًا
So we can definitely overcome it
لذلك يمكننا بالتأكيد التغلب عليها
Boss, how is your current situation?
يا زعيم كيف هو وضعك الحالي؟
Stop talking
توقف عن الحديث
If you want to sell a movie, someone will make trouble
إذا كنت ترغب في بيع فيلم، شخص ما سوف يسبب المتاعب
Last time…
آخر مرة…
Some people want to set fire to the cinema
بعض الناس يريدون إشعال النار في السينما
We just feel a little annoyed
نحن فقط نشعر بالانزعاج قليلا
I heard they will also release snakes in other cinemas
سمعت أنهم سيطلقون الثعابين أيضًا في دور السينما الأخرى
There are also recently invested theater movies
هناك أيضًا أفلام مسرحية تم استثمارها مؤخرًا
The box office is very bad
شباك التذاكر سيء للغاية
Boss, can you open the cinema and the company sold it to me
يا زعيم، هل يمكنك فتح السينما؟ والشركة باعتها لي
I will buy it from you at a high price
سأشتريه منك بسعر مرتفع
Even if you helped me
حتى لو ساعدتني
Young people can't do it just because they have money Just say this casually
ولا يستطيع الشباب أن يفعلوا ذلك لمجرد أن لديهم المال فقط قل هذا عرضا
No matter how hard it is
بغض النظر عن مدى صعوبة ذلك
This is what I'm betting my life on
وهذا ما أراهن بحياتي عليه
Please come back
من فضلك أعود
life
الحياة
Shouldn't it be passed down properly?
ألا ينبغي أن يتم تمريرها بشكل صحيح؟
Let it bear fruit?
دعها تؤتي ثمارها؟
Can you hand over the company to boss Wu Dingchen?
هل يمكنك تسليم الشركة إلى الرئيس Wu Dingchen؟
what
ماذا
Let's go
دعنا نذهب
Yes
نعم
thank you ma'am
شكرا لك سيدتي
I heard that many people are willing to lend your name
سمعت أن الكثير من الناس على استعداد لإقراض اسمك
Then I can invest now, right?
ثم يمكنني الاستثمار الآن، أليس كذلك؟
How much do you plan to invest
كم كنت تخطط للاستثمار
Is it okay to invest 5 billion won?
هل من المقبول استثمار 5 مليار وون؟
Do you have the means to prepare the money?
هل لديك الوسائل اللازمة لإعداد المال؟
Sell stocks bonds
بيع سندات الأسهم
It should be enough to get some more loans.
وينبغي أن يكون كافيا للحصول على المزيد من القروض.
Very good
جيد جدًا
I'm going to meet those people anyway Also need cash
سأقابل هؤلاء الناس على أي حال تحتاج أيضا إلى النقود
The most important thing is that my wife is my insurance
الشيء الأكثر أهمية هو أن زوجتي هي التأمين الخاص بي
You bought the insurance very well
لقد اشتريت التأمين بشكل جيد للغاية
One, two, three, four, five, six, seven
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة
It's nice to be powerful
من الجميل أن تكون قوياً
That Ms. Li
أن السيدة لي
There are three buildings in Jiangnan alone
هناك ثلاثة مباني في جيانغنان وحدها
They are all above five floors.
وتقع جميعها فوق خمسة طوابق.
And in Apgujeong
وفي أبجوجيونج
There is also a parking lot
يوجد أيضًا موقف للسيارات
She bought the original Paris salon
اشترت صالون باريس الأصلي
Plus the house they live in
بالإضافة إلى المنزل الذي يعيشون فيه
How much do you think it’s worth?
كم تعتقد أنه يستحق؟
I'm all about real estate At least more than 10 billion won
أنا كل شيء عن العقارات على الأقل أكثر من 10 مليار وون
She saved a lot of money
لقد أنقذت الكثير من المال
What's the use of just having more money? Such a bad character
ما الفائدة من مجرد الحصول على المزيد من المال؟ هذه شخصية سيئة
I should have slapped her back
كان يجب أن أصفعها على ظهرها
what happened?
ماذا حدث؟
No, it's okay
لا، لا بأس
All in all, it doesn’t look like it’s a small amount of money.
وعلى العموم، لا يبدو أن هذا مبلغ صغير من المال.
How is it
كيف يتم ذلك
Is there any way to get her money? Did you cheat them all?
فهل هناك طريقة للحصول على أموالها؟ هل خدعتهم جميعاً؟
10 billion all?
10 مليار كلها؟
Yes
نعم
All done at once
كل ذلك يتم في وقت واحد
It’s not easy to just rely on ordinary real estate, right?
ليس من السهل الاعتماد فقط على العقارات العادية، أليس كذلك؟
At least like a golf course
على الأقل مثل ملعب للجولف
Or a hotel, maybe that kind of thing
أو فندق، ربما هذا النوع من الأشياء
Hey, just in case you make a mistake
مهلا، فقط في حالة ارتكاب خطأ
Will our lives be at stake?
هل ستكون حياتنا على المحك؟
Just think this is in Korea last act
فقط أعتقد أن هذا في كوريا الفعل الأخير
As long as it succeeds
طالما نجح
I'll wash all that money away
سوف أغسل كل تلك الأموال بعيدا
Send you abroad
أرسلك إلى الخارج
That's a good idea
هذه فكرة جيدة
I'm leaving
سأغادر
Right
صحيح
I heard Ma Qingzi say
سمعت ما Qingzi يقول
That lady is making a fortune recently
تلك السيدة تصنع ثروة مؤخرًا
A big real estate investment
استثمار عقاري كبير
real estate investment
الاستثمار العقاري
Yeah
نعم
I heard that the lady put in a lot of effort
سمعت أن السيدة بذلت الكثير من الجهد
That thing...
ذلك الشيء...
Also go and investigate.
اذهب أيضا والتحقيق.
Sorry
آسف
(Choi Jong-jin, Director of the Ministry of Construction and Housing) Specific agencies, media and military joint
(تشوي جونغ جين، مدير وزارة البناء والإسكان) وكالات محددة وإعلامية وعسكرية مشتركة
Request special sale
طلب بيع خاص
You also know that the Ministry of Construction I have said many times that I cannot do that.
كما تعلمون أن وزارة البناء لقد قلت مرات عديدة أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
Director
مدير
This matter has been settled with the Blue House.
وقد تمت تسوية هذه المسألة مع البيت الأزرق.
You should receive a call shortly
يجب أن تتلقى مكالمة قريبا
is that true
هل هذا صحيح
Let people who have contributed to the country buy first
دع الأشخاص الذين ساهموا في البلد يشترون أولاً
It can also boost morale by the way Isn't this a good thing?
ويمكنه أيضًا رفع الروح المعنوية بالمناسبة أليس هذا أمرا جيدا؟
What about Seoul City?
وماذا عن مدينة سيول؟
The city of Seoul will change its stance soon.
وسوف تغير مدينة سيول موقفها قريبا.
And I put a box in your car ripe apple
ووضعت صندوقًا في سيارتك تفاحة ناضجة
Please enjoy
يرجى الاستمتاع
You are so...
أنت هكذا...
Oops
عفوًا
President, you are here
سيدي الرئيس، أنت هنا
lady
سيدة
You are here
أنت هنا
Chief, say hello.
أيها الرئيس، قل مرحباً.
This is the Security and Enterprise Department Minister Huang Zhongcheng’s wife
هذا هو قسم الأمن والمؤسسات زوجة الوزير هوانغ تشونغتشنغ
Sorry didn't recognize you
آسف لم أتعرف عليك
Have you found your target?
هل وجدت هدفك؟
I'll make you eat a construction company
سأجعلك تأكل شركة بناء
Which room
أي غرفة
prosperous construction
بناء مزدهر
Changsheng Construction, ranked 20th in the financial sector
تشانغشنغ البناء، في المرتبة 20 في القطاع المالي
Yes, but you have to give me a bonus when it's done
نعم، ولكن عليك أن تعطيني مكافأة عندما يتم ذلك
Okay, you go and try it.
حسنًا، اذهب وجربه.
thank you
شكرا لك
Hello
مرحبا
Who is this?
من هذا؟
I thought you were still in the United States
اعتقدت أنك لا تزال في الولايات المتحدة
when did you come back
متى عدت
I've been back for more than a year
لقد عدت منذ أكثر من عام
There because of the language barrier
هناك بسبب حاجز اللغة
I don't even dare to go out
أنا لا أجرؤ حتى على الخروج
Except for stores opened by Koreans I can't even buy anything
باستثناء المتاجر التي يفتحها الكوريون لا أستطيع حتى شراء أي شيء
That kind of life is not for humans to live.
هذا النوع من الحياة ليس للبشر أن يعيشوه.
That’s why I ignored my family’s dissuasion
ولهذا السبب تجاهلت ثني عائلتي
Still back
لا يزال يعود
Oh, so you went back to Wuqiaodong again?
أوه، إذن عدت إلى Wuqiaodong مرة أخرى؟
Re-establish the organization
إعادة تأسيس المنظمة
what are you talking about
ما الذي تتحدث عنه
I have to live on this crutch now
لا بد لي من العيش على هذا العكاز الآن
Life... of course is sad
الحياة...طبعا حزينة
then what are you doing
ثم ماذا تفعل
I am currently working in the game industry
أعمل حاليًا في صناعة الألعاب
Game?
لعبة؟
Yes
نعم
Maybe my life was not too bad in the past
ربما لم تكن حياتي سيئة للغاية في الماضي
So I have the opportunity to invest in the younger generations pachinko casino
لذلك لدي الفرصة للاستثمار في الأجيال الشابة كازينو باتشينكو
Now I live on the money I earned there.
الآن أنا أعيش على المال الذي كسبته هناك.
Of course it's legal
بالطبع هذا قانوني
Boss Lian
بوس ليان
Upgraded
ترقية
congratulations
تهانينا
you are too polite
أنت مهذب للغاية
But I heard that this part of the industry
ولكن سمعت أن هذا الجزء من الصناعة
It is also managed by your company
وتدار أيضا من قبل شركتك
Please give me more advice in the future
من فضلك أعطني المزيد من النصائح في المستقبل
I have already told my descendants
لقد أخبرت أحفادي بالفعل
They want to pay you for physical training every month
يريدون أن يدفعوا لك مقابل التدريب البدني كل شهر
Wait until you leave office
انتظر حتى تغادر مكتبك
Ask them to give you a nice arcade
اطلب منهم أن يعطوك ممرًا جميلًا
Even if it's just a polite word
حتى لو كانت مجرد كلمة مهذبة
I feel very good after hearing that you are so considerate of me.
أشعر أنني بحالة جيدة جدًا بعد أن سمعت أنك تراعيني كثيرًا.
what are you talking about
ما الذي تتحدث عنه
This is definitely not a polite comment
هذا بالتأكيد ليس تعليقًا مهذبًا
I've already negotiated everything for you, team leader
لقد تفاوضت بالفعل على كل شيء من أجلك، يا قائد الفريق
However
ومع ذلك
Where is the game arcade?
أين هو ممر اللعبة؟
I want to see it myself
أريد أن أرى ذلك بنفسي
Of course
بالطبع
Of course you should go and see
بالطبع يجب أن تذهب وترى
Come... have a drink first
تعال... تناول مشروبًا أولاً
I don't drink
أنا لا أشرب
I'll take you to the game arcade in person
سآخذك إلى صالة الألعاب شخصيًا
We can discuss business there
يمكننا مناقشة الأعمال هناك
Hey, call the boys in
مهلا، استدعاء الأولاد في
"On the green grassland"
"على المراعي الخضراء"
So handsome
وسيم جدا
"Build a picturesque house"
"بناء منزل الخلابة"
"I want to be with you, my dear"
"أريد أن أكون معك يا عزيزتي"
"Live a lifetime"
"عيش العمر"
Team leader I love you
قائد الفريق أنا أحبك
So good
جيد جدًا
thank you all
شكرا لكم جميعا
Handsome guy, why don't you sing a song too?
أيها الرجل الوسيم، لماذا لا تغني أغنية أيضا؟
Handsome guy, just have a drink
رجل وسيم، فقط تناول مشروبًا
No need Just have a drink
لا حاجة فقط تناول مشروبًا
I'll pour it for you
سأصبها لك
Come team leader
تعال قائد الفريق
Come and have a drink
تعال وتناول مشروب
I don't drink
أنا لا أشرب
of course i know
بالطبع أعرف
This is water water
هذا ماء ماء
Come
تعال
It doesn't matter
لا يهم
for our loyalty
من أجل ولائنا
Cheers
في صحتك
thank you
شكرا لك
good
جيد
water
الماء
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
who are you
من أنت
We are the owners of the arcade
نحن أصحاب الممرات
Don't you want to see the arcade?
ألا تريد رؤية الممر؟
This is our game room
هذه هي غرفة لعبتنا
You little hooligans
أيها المشاغبون الصغار
Where is Lian Guangzhuo?
أين هو ليان قوانغتشو؟
Brother Guangzhuo should go hangover.
يجب أن يذهب الأخ Guangzhuo إلى المخلفات.
Have you waited for a long time?
هل انتظرت لفترة طويلة؟
so cold
بارد جدا
When it’s chilly
عندما يكون الجو باردا
Eating fish plate with soju is the best, right?
تناول طبق السمك مع السوجو هو الأفضل، أليس كذلك؟
It's great to have a fish plate date so late at night.
إنه لأمر رائع أن يكون لديك موعد طبق السمك في وقت متأخر من الليل.
Dou learns from his father
يتعلم دو من والده
Are you afraid that Douxue will go to jail for you? be known
هل أنت خائف من أن يذهب Douxue إلى السجن من أجلك؟ كن معروفا
Did he just kill Dou Xue's father?
هل قتل للتو والد دو شيويه؟
Don't you know who I am?
ألا تعرف من أنا؟
i know
أنا أعلم
you are a civil servant
أنت موظف حكومي
Civil servants who lynch people
موظفو الخدمة المدنية الذين يقتلون الناس
Civil servants who can squander money
موظفو الخدمة المدنية الذين يمكنهم تبديد المال
civil servant who knows how to kill
موظف حكومي يعرف كيف يقتل
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Tell the truth and you can make it out alive
قل الحقيقة ويمكنك الخروج منها على قيد الحياة
Otherwise, prepare to die
وإلا فاستعد للموت
Do you know Lee Jong-ho who lives in the south of the city?
هل تعرف لي جونغ هو الذي يعيش في جنوب المدينة؟
It was you who instigated Li Yongde Hit him with a truck
لقد كنت أنت من حرض لي يونغدي ضربه بشاحنة
I don't know
لا أعرف
It’s really…
انها حقا ...
bring people
جلب الناس
Yes
نعم
Optimistic
متفائل
Is it this guy?
هل هذا الرجل؟
Right…
صحيح…
It's this guy
إنه هذا الرجل
He was the one who instigated me. This is the guy.
لقد كان هو الذي حرضني. هذا هو الرجل.
what are you talking nonsense
ما الذي تتحدث عنه هراء
who are you
من أنت
You wanted me to hit him
لقد أردتني أن أضربه
He also gave me 30 million won
كما أعطاني 30 مليون وون
I haven't done anything like that
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل
Li Yongde recognizes you
يتعرف عليك Li Yongde
But you don't recognize your own comrades
لكنك لا تتعرف على رفاقك
take him away
خذه بعيدا
Come here, brat
تعال هنا، شقي
Say it quickly
قلها بسرعة
Are you going to say that again?
هل ستقول ذلك مرة أخرى؟
Am I right?
هل أنا على حق؟
Douxue took the crime of murder for you and went to jail.
لقد تحمل Douxue جريمة القتل نيابةً عنك وذهب إلى السجن.
i know
أنا أعلم
It should be you and your parents
يجب أن تكون أنت والديك
I went to ask Douxue’s father
ذهبت لأسأل والد دوكسو
Because he is a servant of your family
لأنه خادم لعائلتك
Hey, are you going too far?
مهلا، هل تذهب بعيدا جدا؟
Didn't I say it wasn't like that?
ألم أقل أنه لم يكن كذلك؟
How is it
كيف يتم ذلك
What should I do so that you will believe me?
ماذا يجب أن أفعل حتى تصدقني؟
Want me to cut my belly open
تريد مني أن أقطع بطني مفتوحا
Let you take a look inside?
هل تسمح لك بإلقاء نظرة بالداخل؟
Say it quickly
قلها بسرعة
If you have a brain, think about it
إذا كان لديك عقل، فكر في الأمر
If I don't say you will kill me
إذا لم أقل ستقتلني
Even if I tell you, you will kill me
حتى لو قلت لك، سوف تقتلني
You waste
أنت تضيع
Abominable
بغيض
The same goes for fighting over studies
وينطبق الشيء نفسه على القتال حول الدراسات
It’s also about Dou Xue’s father Even if the deceased cannot argue
يتعلق الأمر أيضًا بوالد Dou Xue حتى لو كان المتوفى لا يستطيع أن يجادل
Are you really...
هل أنت حقا...
This really can't be done
هذا حقا لا يمكن القيام به
No
لا
Not really
ليس حقا
Dingchen, let’s not talk about this.
دينغشن، دعونا لا نتحدث عن هذا.
Let’s talk about something else
دعونا نتحدث عن شيء آخر
You…
أنت…
If Douxue is still alive
إذا كان Douxue لا يزال على قيد الحياة
If Douxue’s father is still alive Can you say it in front of him?
إذا كان والد Douxue لا يزال على قيد الحياة هل تستطيع أن تقول ذلك أمامه؟
you guy
أنت يا رجل
Still alive
لا يزال على قيد الحياة
Hello
مرحبا
I'm still wondering who it is...
ومازلت أتساءل من هو..
Li Douxue
لي دوكسو
you are still alive
أنت لا تزال على قيد الحياة
Your intuition has become worse?
هل أصبح حدسك أسوأ؟
What does it feel like to die by your own gun?
ما هو شعورك أن تموت بمسدسك؟
Yes
نعم
I can speak
أستطيع أن أتكلم
I can say "no" to his face
أستطيع أن أقول "لا" في وجهه
Even if I have to go to the underworld to see them two
حتى لو اضطررت للذهاب إلى العالم السفلي لرؤيتهما
I can also say "no" in front of them
يمكنني أيضًا أن أقول "لا" أمامهم
Wu Wanxu, you have committed too many crimes
وو وانكسو، لقد ارتكبت الكثير من الجرائم
The law alone is not enough to make you pay the price
القانون وحده لا يكفي ليجعلك تدفع الثمن
"Can I come back to you again?"
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"trembling eyes"
"عيون ترتعش"
"Looks more sad"
"تبدو حزينة أكثر"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"your name"
"اسمك"
(Oasis)
(الواحة)
Destroy them of course
تدميرهم بالطبع
Don't let them unite
لا تدعهم يتحدون
Bingo
البنغو
Wu Wanxu threatened me
لقد هددني وو وانكسو
right here
هنا
On the information in the secret fund account book
على المعلومات الموجودة في دفتر حساب الصندوق السري
also has your name
لديه أيضا اسمك
Mom said it
قالتها أمي
Uncle Zhong Hao
العم تشونغ هاو
Mom, I am Douxue
أمي، أنا دوكسو
your son
ابنك
I really hope it's not you
آمل حقًا ألا تكون أنت
Hey brat
يا شقي
The one we want to deceive is the Ministry of Security and Enterprise minister's wife
الجهة التي نريد خداعها هي وزارة الأمن والمؤسسات زوجة الوزير
Do you want to send the information?
هل تريد إرسال المعلومات؟
Send a copy first and let him return to Seoul.
أرسل نسخة أولاً ودعه يعود إلى سيول.
The person who was responsible for monitoring Representative Wu not long ago
الشخص الذي كان مسؤولاً عن مراقبة الممثل وو منذ وقت ليس ببعيد
told me an interesting thing
قال لي شيئا مثيرا للاهتمام
A man appeared near Representative Wu’s house
ظهر رجل بالقرب من منزل النائب وو